Urszula Malinowska (konsument) złożyła zamówienie O177a dnia 21 marca 2026 na tablet dla dziecka (produkt fizyczny P177) za 900,00 zł. Klientka zapłaciła BLIKiem (PAY177a).

Towar dostarczono (DEL177a) dnia 26 marca 2026. Tablet miał pęknięty ekran fabrycznie (defective=YES). Klientka złożyła oświadczenie o odstąpieniu (STMT177a) dnia 28 marca 2026. Sklep KidsTab Sp. z o.o. zakwestionował wadę twierdząc, że ekran pęknął przy rozpakowaniu.

Klientka ma zdjęcia z rozpakowywania potwierdzające uszkodzenie fabryczne. Sprawa skierowana do rzecznika.
