Pani Anna Kowalczyk (konsumentka) zakupiła w dniu 12 stycznia 2026 dostęp do platformy edukacyjnej (produkt cyfrowy PROD4) za kwotę 199,00 zł, składając zamówienie O400. Sklep EdukacjaOnline Sp. z o.o. przyjął zamówienie tego samego dnia. Płatność PAY4 kartą została zrealizowana od razu, 12 stycznia 2026.

Przed finalizacją zakupu klientka wyraziła wyraźną zgodę na natychmiastowe dostarczenie treści cyfrowych i potwierdziła, że jest świadoma utraty prawa do odstąpienia od umowy po pobraniu. Dostawa DEL4 nastąpiła natychmiast po płatności — klientka pobrała materiały dnia 12 stycznia 2026.

Dnia 18 stycznia 2026 klientka złożyła wniosek o zwrot (STMT4), twierdząc, że treść kursu nie spełnia oczekiwań. Sklep odrzucił wniosek, powołując się na złożoną zgodę i fakt pobrania produktu cyfrowego.
